-- Incluí etiqueta meta en cada una de las paginas, con variadas keywords sacas del buscador de keywords de google ads. Ej:
 "comida vegana, dieta vegana, queso vegano, carne vegana, pan vegano, las oreos son veganas".

-- agregué un meta con "description" content="Alimentación a base de respeto y libre de crueldad."

-- Cambié el title de las páginas:

- "Les Viandas" (index.html)
- "Les Viandas - Nosotres" (nosotros.html)
- "Les Viandas - Locales" (locales.html)
- "Les viandas - Galería" (galeria.html)
- "Les Viandas - Contacto" (contacto.html)

Cambié el título de algunas fotos de la galerías utilizando keywords. Ej:
- Nutella vegana
- Quesos veganos
- Carne vegana